1.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai vechi.
2.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai nou.
3.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cei mai multi actori.
4.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cele mai multe premii.
5.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cele mai putine premii.
6.Sa se adauge in lista de filme 5 filme noi.
7.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai lung.
8.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai scurt.
9.Sa se creeze o functie care intoarce o lista care contine toate filemele care au obtinut:Academy Award - Best Makeup.
10.Sa se creeze o functie care intoarce un dictionar care are ca si key tara si ca si valoare o lista cu filmele care s-au jucat in aceea tara.
11.Se da o lista cu utilizatori sa sa afle ce utilizatori din lista au parola puternica, o parola este puternica daca contine:litere mari,mici,numere si are o lungime de cel putin 8 caractere.
12.Utilizatorii site-ului vor ca datele lor personale sa fie mai sigure. Sa se faca datele mai securizate folosind procesul de "salt" care functioneaza adaugand un string de 8 sau mai multe caractere la parola pe care o are un utilizator si dupa genereaza un hash pe baza noi parole obtinute. Modul in care se poate valida parola este ca atunci cand noi introducem o parola se adauga "salt"-ul si dupa se face hashing iar si validam ca hashingul este aceelasi.
