1.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai vechi.
2.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai nou.
3.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cei mai multi actori.
4.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cele mai multe premii.
5.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme are cele mai putine premii.
6.Sa se adauge in lista de filme 5 filme noi.
7.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai lung.
8.Sa se creeze o functie care spune ce film din lista de filme este cel mai scurt.
9.Sa se creeze o functie care intoarce o lista care contine toate filemele care au obtinut:Academy Award - Best Makeup.
10.Sa se creeze o functie care intoarce un dictionar care are ca si key tara si ca si valoare o lista cu filmele care s-au jucat in aceea tara.
11.Se da o lista cu utilizatori sa sa afle ce utilizatori din lista au parola puternica, o parola este puternica daca contine:litere mari,mici,numere si are o lungime de cel putin 8 caractere.
12.Utilizatorii site-ului vor ca datele lor personale sa fie mai sigure. Sa se faca datele mai securizate folosind procesul de "salt" care functioneaza adaugand un string de 8 sau mai multe caractere la parola pe care o are un utilizator si dupa genereaza un hash pe baza noi parole obtinute. Modul in care se poate valida parola este ca atunci cand noi introducem o parola se adauga "salt"-ul si dupa se face hashing iar si validam ca hashingul este aceelasi.
13.Utilizatori care folosesc siteul o sa aiba adresa de email criptata folosind algoritmul cezar de criptare. Ca si key se va folosi un numar fix dat de la tastatura.
14.Utilizatorii for sa inchirieze filme de pe site ei o sa foloseasca un card de credit, sa se implmenteze algoritmul luhn, de validare a cardurilor.
15.Utilizatorii nu pot sa puna adrese de email gresite. o adresa de email este corecta daca se termina in .com, .org, .net, .edu daca are litere,numere,.,_,-. Sa se scrie o functie care valideaza o adresa de email.
15.Utilizatori nu pot sa introduca un cont care are aceeasi adresa de email cu un cont deja existent.
16.Fiecare utilizator are o lista cu filme preferata. Sa se afle care sunt cele top 5 cele mai favorite filme ale utilizatorilor.
17.Sa se sparga fișierul in fișiere mici si sa se reorganizeze codul.
18.Sa se scrie documentația la acest proiect. 
19.Sa se adauge 10 users noi.
20.Sa se scrie o functie care proceseaza datele si le aduce la o froma standard.
21.Sa se scrie o functie care afla in ce an au fost cele mai multe filme.
22.Se se afle per utilizator ce genre e cel mai intalint la favorite.
23.Sa se afle ce regizor a castigat cele mai multe premii.
24.Se se creeze clasa film, care are ca si campuri toate datele pe care noi le-am folosit pana acum ex:titlu,director;
